=====
input	ve
output	go
test out	
=====
input	vete
output	go
test out	uh
=====
input	vaya
output	go
test out	
=====
input	váyase
output	go
output	go away
test out	
=====
input	hola
output	hi
output	hello
test out	
=====
input	corre
output	run
output	you run
test out	
=====
input	corred
output	run
test out	
=====
input	quién
output	who
test out	
=====
input	fuego
output	fire
test out	
=====
input	incendio
output	fire
test out	uh
=====
input	disparad
output	fire
test out	
=====
input	ayuda
output	help
test out	
=====
input	socorro auxilio
output	help
test out	socorro
=====
input	auxilio
output	help
test out	
=====
input	salta
output	jump
test out	
=====
input	salte
output	jump
output	get out
test out	
=====
input	parad
output	stop
test out	
=====
input	para
output	stop
test out	
=====
input	pare
output	stop
test out	
=====
input	espera
output	wait
output	hang on
output	hold it
test out	
=====
input	esperen
output	wait
test out	
=====
input	continúa
output	go on
output	drive on
test out	
=====
input	continúe
output	go on
test out	
=====
input	corrí
output	i ran
test out	
=====
input	corría
output	i ran
test out	
=====
input	lo intento
output	i try
test out	lo
=====
input	he ganado
output	i won
test out	
=====
input	oh no
output	oh no
test out	
=====
input	tomátelo con soda
output	drink it with soda
test out	con
=====
input	sonríe
output	smile
test out	
=====
input	al ataque
output	attack
test out	al
=====
input	atacad
output	attack
test out	uh
=====
input	levanta
output	get up
test out	uh
=====
input	ve ahora mismo
output	go now
test out	ahora
=====
input	lo tengo
output	got it
output	i got it
test out	lo lo
=====
input	lo pillas
output	got it
test out	we
=====
input	entendiste
output	got it
test out	
=====
input	él corrió
output	he ran
test out	
=====
input	métete adentro
output	hop in
test out	
=====
input	abrázame
output	hug me
test out	
=====
input	me caí
output	i fell
test out	
=====
input	yo lo sé
output	i know
test out	
=====
input	salí
output	i left
output	get out
test out	
=====
input	mentí
output	i lied
test out	
=====
input	perdí
output	i lost
test out	
=====
input	dimito
output	i quit
output	i resign
test out	
=====
input	renuncié
output	i quit
test out	
=====
input	estoy trabajando
output	i work
test out	estoy
=====
input	tengo diecinueve
output	i'm 19
test out	
=====
input	estoy levantado
output	i'm up
test out	i'm i'm i'm
=====
input	escucha
output	listen
test out	
=====
input	escuche
output	listen
test out	
=====
input	escuchen
output	listen
test out	uh
=====
input	no puede ser
output	can not be
test out	
=====
input	de ninguna manera
output	no way
output	no way
test out	not
=====
input	imposible
output	no way
test out	uh
=====
input	de ningún modo
output	no way
test out	uh
=====
input	de eso nada
output	nothing about that
test out	
=====
input	ni cagando
output	no way
test out	
=====
input	mangos
output	no way
test out	
=====
input	minga
output	no way
test out	uh
=====
input	ni en pedo
output	not even fart
test out	en
=====
input	en serio
output	really
test out	even
=====
input	la verdad
output	the truth
test out	
=====
input	gracias
output	thanks
output	thanks
test out	
=====
input	pruébalo
output	try it
test out	
=====
input	lo procuramos
output	we try
test out	lo
=====
input	ganamos
output	we won
test out	
=====
input	por qué yo
output	why me
test out	
=====
input	pregúntale a tom
output	ask tom
test out	uh
=====
input	órale
output	awesome
output	come on
output	come on
output	go away
output	go away
test out	uh
=====
input	mantente en calma
output	be calm
test out	en
=====
input	estate tranquilo
output	be cool
test out	
=====
input	sé justo
output	be fair
test out	
=====
input	sean gentiles
output	be kind
test out	gentiles
=====
input	sé agradable
output	be nice
test out	sé
=====
input	pírate
output	beat it
test out	uh
=====
input	llamame
output	call me
test out	uh
=====
input	llamadme
output	call me
test out	
=====
input	llámame
output	call me
test out	
=====
input	llámanos
output	call us
test out	
=====
input	entre
output	come in
output	go on in
test out	
=====
input	pase
output	come in
test out	
=====
input	entren
output	come in
output	go on in
test out	
=====
input	ándale
output	come on
test out	uh
=====
input	suéltalo
output	drop it
test out	uh
=====
input	agarra a tom
output	get tom
test out	
=====
input	bájate
output	get out
test out	
=====
input	sal
output	get out
test out	
=====
input	salid
output	get out
test out	uh
=====
input	salgan
output	get out
test out	
=====
input	vete de aquí
output	go away
output	get out of here
output	get out of here
test out	vete
=====
input	lárgate
output	go away
output	get out
output	get away
output	get lost
test out	
=====
input	salga de aquí
output	get out of here
test out	
=====
input	largo
output	go away
output	long
output	get away
output	get lost
test out	
=====
input	vete ya
output	go away
output	go away
output	go away
test out	
=====
input	a la calle
output	on the street
test out	
=====
input	lárguese
output	get out
test out	
=====
input	vete a casa
output	go home
test out	
=====
input	vaya despacio
output	go slow
test out	go
=====
input	hasta luego
output	goodbye
output	until then
test out	
=====
input	hasta la vista
output	goodbye
output	until the view
test out	
=====
input	chau
output	goodbye
test out	
=====
input	espera un momento
output	hang on
test out	
=====
input	un segundo
output	one second
test out	un
=====
input	agarra fuertemente
output	hold tight
output	hold on
test out	
=====
input	él vino
output	he came
test out	
=====
input	él renunció
output	he quit
test out	él
=====
input	ayúdame
output	help me
output	help me
test out	
=====
input	échame una mano
output	give me a hand
test out	
=====
input	ayudame
output	help me
test out	
=====
input	ayúdanos
output	help us
test out	
=====
input	golpea a tom
output	hit tom
test out	a
=====
input	resista
output	hold on
test out	
=====
input	resiste
output	hold on
test out	
=====
input	abraza a tom
output	hug tom
test out	a
=====
input	estoy de acuerdo
output	i agree
test out	
=====
input	de acuerdo
output	agree
test out	
=====
input	me incliné
output	i bowed
test out	
=====
input	me he mudado
output	i moved
test out	
=====
input	me mudé
output	i moved
test out	
=====
input	me trasladé
output	i moved
test out	me trasladé
=====
input	me he trasladado
output	i moved
test out	he he
=====
input	dormí
output	i slept
test out	
=====
input	lo intenté
output	i tried
test out	lo
=====
input	iré
output	i'll go
test out	uh
=====
input	soy tom
output	i'm tom
test out	
=====
input	estoy gordo
output	i'm fat
output	am i fat
test out	
=====
input	soy gorda
output	i'm fat
output	i am fat
test out	
=====
input	estoy en forma
output	i'm fit
test out	
=====
input	estoy afectado
output	i'm affected
test out	
=====
input	soy viejo
output	i'm old
test out	uh uh
=====
input	soy tímido
output	i'm shy
test out	
=====
input	estoy mojada
output	i'm wet
test out	
=====
input	está bien
output	it's ok
test out	
=====
input	soy yo
output	it's me
output	it's me
test out	soy
=====
input	únete a nosotros
output	join us
test out	
=====
input	sé parte nuestra
output	be part of us
test out	parte
=====
input	guárdalo
output	keep it
test out	uh
=====
input	yo también
output	me too
test out	
=====
input	abre
output	open up
test out	
=====
input	perfecto
output	perfect
test out	
=====
input	nos vemos
output	see you
test out	nos vemos
=====
input	muéstramelo
output	show me
test out	
=====
input	enséñamelo
output	show me
test out	
=====
input	mostrame
output	show me
test out	uh
=====
input	cierra la boca
output	close your mouth
test out	la
=====
input	sáltatelo
output	skip it
test out	uh
=====
input	páralo
output	stop it
test out	
=====
input	deténlo
output	stop it
test out	
=====
input	cógelo
output	take it
test out	
=====
input	decime
output	tell me
test out	
=====
input	tom comió
output	tom ate
test out	tom
=====
input	tom corrió
output	tom ran
test out	
=====
input	tom ganó
output	tom won
test out	
=====
input	espérame despierto
output	wait for me awake
test out	
=====
input	despierta
output	wake up
output	wake up
output	get real
test out	
=====
input	despiértate
output	wake up
test out	
=====
input	despertate
output	wake up
test out	
=====
input	lávate las manos
output	wash your hands
test out	
=====
input	nos preocupamos
output	we care
test out	
=====
input	lo sabemos
output	we know
test out	
=====
input	perdimos
output	we lost
test out	
=====
input	bienvenidos
output	welcome
test out	uh
=====
input	bienvenidas
output	welcome
test out	
=====
input	quién comió
output	who ate
test out	
=====
input	quién corría
output	who ran
test out	quién
=====
input	quién corrió
output	who ran
test out	
=====
input	quién ganó
output	who won
test out	
=====
input	quién ha ganado
output	who won
test out	ganado
=====
input	por qué no
output	why not
test out	over
=====
input	has ganado
output	you won
test out	
=====
input	preguntales
output	ask them
test out	
=====
input	pregúntales
output	ask them
test out	
=====
input	aparta
output	back off
test out	
=====
input	apártate
output	back off
test out	uh
=====
input	sé un hombre
output	be a man
test out	un un one
=====
input	sé fuerte
output	be brave
test out	
=====
input	sé breve
output	be brief
test out	
=====
input	sea breve
output	be brief
test out	
=====
input	sean breves
output	be brief
test out	
=====
input	estate quieto
output	be quiet
test out	estate
=====
input	no te muevas
output	do not move
test out	
=====
input	llamalo a tomás
output	call tom
test out	
=====
input	llámalo a tomás
output	call tom
test out	
=====
input	llámenlo a tomás
output	call tom
test out	a
=====
input	anímate
output	cheer up
test out	
=====
input	venga
output	cheer up
test out	
=====
input	cálmate
output	cool off
test out	
=====
input	espósale
output	cuff him
test out	
=====
input	no te vayas
output	don't go
test out	
=====
input	encontralo a tomás
output	find tom
test out	a
=====
input	encuéntralo a tomás
output	find tom
test out	uh uh
=====
input	encuéntrelo a tomás
output	find tom
test out	a
=====
input	encuéntrenlo a tomás
output	find tom
test out	a tomás
=====
input	encuentre a tom
output	find tom
test out	
=====
input	encuentren a tom
output	find tom
test out	
=====
input	arregla esto
output	fix this
test out	arregla
=====
input	ponte a ello
output	get to it
test out	a
=====
input	abajo
output	get down
test out	
=====
input	túmbate
output	get down
test out	
=====
input	piérdete
output	get lost
test out	
=====
input	esfúmate
output	get lost
test out	
=====
input	piénsalo bien
output	think wisely
test out	
=====
input	abre los ojos
output	open your eyes
test out	los ojos
=====
input	adelante
output	go ahead
output	go ahead
test out	
=====
input	entra
output	go on in
test out	
=====
input	entrá
output	go on in
test out	
=====
input	entrad
output	go on in
test out	
=====
input	buen trabajo
output	good job
test out	buen
=====
input	sujeta a tom
output	grab tom
test out	
=====
input	agárralo
output	grab him
test out	
=====
input	diviértanse
output	have fun
test out	
=====
input	pásala bien
output	have fun
test out	have
=====
input	pásenla bien
output	have fun
test out	pásenla pásenla
=====
input	él habló
output	he spoke
test out	
=====
input	él lo intenta
output	he tries
test out	
=====
input	él prueba
output	he tests
test out	
=====
input	ayuda a tom
output	help tom
test out	on
=====
input	ayúdalo
output	help him
test out	
=====
input	hola qué hay
output	hi what's up
test out	
=====
input	ey chavales
output	hey kids
test out	
=====
input	qué pasa troncos
output	what's up logs
test out	
=====
input	buenas
output	good
test out	
=====
input	qué tal os va
output	how are you doing
test out	os
=====
input	hola por aquí
output	hello over here
test out	
=====
input	qué encanto
output	how cute
test out	
=====
input	qué tan profundo
output	how deep
test out	
=====
input	cómo de profundo
output	how deep
test out	de
=====
input	hazme el favor
output	do me the favor
test out	
=====
input	compláceme
output	please me
test out	
=====
input	date prisa
output	hurry up
test out	
=====
input	apresúrate
output	hurry up
test out	
=====
input	convine
output	i agreed
test out	
=====
input	acepté
output	i agreed
test out	uh uh
=====
input	accedí
output	i agreed
test out	
=====
input	estoy viejo
output	i am old
test out	estoy
=====
input	me lo comí
output	i ate it
test out	
=====
input	me la comí
output	i ate it
test out	
=====
input	puedo ir
output	i can go
test out	
=====
input	lo hice bien
output	i did ok
test out	hice
=====
input	lo hice
output	i did it
test out	lo
=====
input	fracasé
output	i failed
test out	
=====
input	lo olvidé
output	i forgot
test out	lo
=====
input	me las arreglo
output	i get by
test out	
=====
input	lo entiendo
output	i get it
test out	
=====
input	llamé por teléfono
output	i phoned
test out	
=====
input	me niego
output	i refuse
test out	
=====
input	renuncio
output	i resign
test out	
=====
input	lo vi
output	i saw it
test out	
=====
input	sonreí
output	i smiled
test out	
=====
input	me quedé
output	i stayed
test out	
=====
input	hablé
output	i talked
test out	uh
=====
input	hablaba
output	i talked
test out	
=====
input	charlé
output	i talked
test out	uh uh
=====
input	charlaba
output	i talked
test out	charlaba
=====
input	yo lo uso
output	i use it
test out	
=====
input	esperé
output	i waited
test out	
=====
input	yo pagaré
output	i'll pay
test out	
=====
input	he vuelto
output	i'm back
test out	
=====
input	estoy de vuelta
output	i'm back
test out	
=====
input	soy calvo
output	i'm bald
test out	
